            

		O futuro

            

            Buscamos, para um futuro próximo, tornar
            a Render mundialmente conhecida como
            uma empresa competente na oferta de 
            conteúdo para atualização profissional
            Curso a Distancia é o meio que usamos
            para disponibilizar o que, na verdade,
            o nosso principal produto: informação
            de qualidade, Transformar esse conteúdo
            em objeto de aprimoramento profissional
            para os mais diferentes setores é o 
            caminho que estamos trilhando conscientemente
            desde 2008. passaremos de uma empresa
            especializada em cursos técnicos, na qual
            já nos sedimentamos nesses 10 anos de 
            atuação, para uma poderosa parceira do
            mercado nos mais diferentes setores, quando
            o assunto for atualização, formação e aprimoramento
            profissional. À receita do nosso futuro é
            ampliação de grade de cursos; metodologia cada vez
            mais eficiente e conteúdo de indiscutível qualidade
            a disposição de toda e qualquer pessoa que queira dar
            um salto de qualidade em seu curriculum profissional

 

          
            Diferencial 
     
            Conteúdo, informação e metodologia eficiente para
            compartilhar, ensinar, ampliar horizontes técnicos
            e intelectuais, para profissionais de todos os níveis
            de formação. Visão: Ser uma referência na educação
            profissional a distancia compartilhando conhecimento de alta
            qualidade. Responsabilidade Social: Disponibiliza
            Cursos Gratuitos. Endereço Rua: Ottokar Doerffel, 776 
            1º Andar Atiradores Joinville - SC 89203-001 fone: (47) 3438-0900
